Идеја се развила на предметима маркетингу и менаџменту технологија и развоја где смо имали задатак да направимо неки иновативни производ и нађемо начин како бисмо то пласирали на тржиште, одакле бисмо финансирали, ко би били наши купци итд. 
Е сад пошто је нас петоро то већ два пута презентовало и радило на факсу пало ми је на памет да би била добра идеја да направим сајт везано за ту апликацију, јер мислимо да може да заживи. Идеја је била да кроз сајт упознам људе са тиме ко смо ми и шта нудимо. Та апликација има низ неких функционалности које бих могла још на сајт да додам ал ово је нека прва верзија која има баш оно најосновније елементе. Мислила сам да бих могла у наредном периоду да је унапредим за почетак да је средим да ради на течефону да испишем нека упутства како да се пријаве, како се користи премијум верзија итд